A case da loja que nunca abriu, montei uma lojinha véi, aí eu falei, caraca malandro, como é que eu vou vender minha roupa, me destacar no meio de um tantas outras lojas já mais estruturadas e eu nessa portinha, um aluguel de quinhentos reais. Preciso fazer um diferencial, preciso usar minha criatividade, todo mundo quando abre um negócio faz coquetel de inauguração, todo mundo divulga isso sim. Então que que eu fiz na vitrine? Eu coloquei um MDF atrás pra tampar o interior da loja e EU coloquei só 1 poltrona, 1 estátua de 1 cachorro, 1 luxo e 1 copo de whisky, mais nada. Era tudo filmado e eu coloquei o nome da loja de bronx e aí tinha só um slogan, é The boss wantsucy, o chefe quer te ver, porra! É esse slogan e aquilo ali e aí a galera passava no centro, não entendia nada. Que que é isso? Que que é isso aí? Qual que é a estratégia pra eu poder agora colocar cliente dentro dessa loja? Tinha um moleque lá no bairro que era o Luquinha, moleque de dez anos. A gente pegou uma bicicleta antiga, colocamos um moleque de roupa de jornaleiro, aí levamos o Luquinha, pegamos um monte de jornal, parava uma uma Saveiro perto do de umas baladinha dos barzinhos ali da cidade e eu falava assim, ai Luquinha, aquele ali é o Estevão tá sentado ali conversando de vermelho ali, ó vai lá, entrega esse jornal pra ele, fala. Que o chefe quer te ver e sai fora aí cê imagina você tomar uma cerveja com teus amigos aí cola o molequinho cê vira assim o molequinho assim de boininha? O chefe quer te ver? Entrega um jornal e sai fora. E eu fazia isso aí, o moleque, o cara não entendia nada. Olhava ali. Bronx, fechou as portas. Rua pow Harris, número trezentos centro no outro dia, Jordão, pô, bom dia, é que eu tava ontem numa balada aqui, cara, chegou um molequinho de de boina aqui, me deixou um jornal, o chefe quer te ver? Não tô entendendo nada. Que que é isso aí? Eu eu escolhi os clientes. A parada é o seguinte, você foi convidado pra um vip Club. Tem como você vim aí terça feira, duas e meia? Pô, como assim fui convidado? Aí já dava o que? Exclusividade? Duas e meia, cara chegava lá na loja. Qual a estratégia que eu fazia? Eu entrava no Facebook antes. Sabia quem é que era o Estevão? Sabia o tipo de roupa que o Estevão queria? Eu configurava a loja inteira com gosto do esteban. Quando o cara chegava na loja, pô, ele gosta do que rock? Cara, tava tocando a banda de rock dele na tela. E eu nem gosto de rock. Três horas da tarde, chegava Marcelo. O Marcelo era todo engomadinho, com roupa mais social. Trocava toda a configuração da loja, colocava o sertanejo, a música clássico funk, não importa, eu trazia a. Melhor experiência possível com aquilo que eu tinha. Resultado disso, Jordão bombou, Brother, bombou o negócio com sucesso. Tinha gente aqui ligando, querendo tal, falava, só pode com convite. Aí eu dava exclusividade, eu eu entregava o convite. Era um menininho, era o moleque. É isso. Dúvida, prende, certeza, afasta. Já era.