aspetta, interesseiro versus interessante cê não tá entendendo? deixa que eu te explico. toda vez que a gente tenta ser aceito, parece que a gente é mais interesseiro do que interessante. sendo bem honesto, cara, eu cansei de pedir oportunidade pras pessoas. cansei de falar, irmão, me nota, vou colocar uma roupa legal pra gastar saliva com você, pra você ficar julgando a minha aparência e não a minha capacidade criativa. cansei, cara, aí quem tá com a bola da vez é o cara que vai te dar ou não a oportunidade. mano, como é que a gente quebra isso? como é que a gente tira essa grade? chega, eu já tentei a atenção de todo mundo. a gente precisa criar a nossa própria caixa. aprenda a contar histórias. e as histórias vão conectar clientes, pessoas, marcas, empresas e tudo que você possa imaginar. e é exatamente isso que EU tô fazendo aqui. quando a gente começa a ser mais interessante e menos interesseiro, adivinha, mano? você não vai até o cliente, é o cliente que vai até você. e quando as pessoas veem valor em você, adivinha? a gente atrai. porque que eu vou criar alguma coisa de um modelo convencional cê pode começar um projeto com real, entrar no físico, ir pro digital, fazer no digital, fazer físico, digital, fazer só físico. isso aí é só uma questão de formato. a gente não tem que separar uma coisa da outra porque é a mesma coisa. tá ligado? não importa o canal de conexão, sim o que você gera, porque você não faz isso no seu negócio. hoje é o dia cinquenta e sete aí Juninho galera vou montar um Instagram, segue nós lá, nós não cê segue lá, segue eu lá, segue eu lá hein? aí galera Juninho tá de Instagram, tá lá na descrição do vídeo. mano, acabou mano, como tá corridão fazer outro gole aí contigo coisa boa, tô no motora sem correria, caraca mano vim aqui deixar uma estufa mano, tá lotado a loja irmão, bora irmão, é agora tô indo lá ver o Sebas mano, coloquei ele no mecânico. Mateus, meu brother tá de novo relacionamento, conhece os. cara a gente é virar Brother aí. aí já tô folgando já aparentemente tá tudo bem, queria contar 1 novidade para vocês agora sim mano, tamo junto até amanhã. try to leave that pressure, get up off that thing, twist and you be Better.