e hoje é o dia cinquenta e seis. falei ontem sobre posicionamento. hoje eu acordo vendo isso aqui. ó passar um telefone aqui, que eu não vou mostrar o nome da pessoa e o telefone, mas fui notado pelo banco Cora. é esse que é o ponto. o Zé da esquina vai achar que cê não tem capacidade de trazer um plano de ação pra ele. aí o banco Cora te nota quando você cria a sua própria caixa cê não precisa ficar do prospectar tentando ser aceito vamo que vamo, tá aberto lá, tá. eu vou lá ver se tem. mano, tô precisando comprar trufa. tá ligado, feriadão, né? ainda bem que o shopping tá aberto. tô com muita dor de garganta. velho absurdo assim, mano. é o que tem pra hoje. opa, tudo bem, meu irmão, como é que cê tá melhor agora? porra, é isso. caraca, gostei. você é o vendedor de trufa. é isso. pô, eu acompanhe cê na rede social aqui da hora. como é que se chama, irmão? Rafael, Caio prazer. Rafael, ô Rafael, te dar uma sugestão numa boa. Brother, porque tu não faz uma lojinha aqui no Uber, mano, mete aqui uns perfume, coloca o expositor aqui, assim, véi. aí cê coloca ali uma amostra grátis, uma amostrinha pra pessoa sentir o perfume. numa dessa eu tô aqui, irmão, de repente eu comprei um perfume, mandei o pix aqui. facilita pro cliente. gente, mostre seu trabalho. se liga, tipo Rick. Chester, né? teve oportunidade né? mas como que ele teve? ele criou. por que que cê não cria sua essa cor? por que que a gente não cria? a gente fica só nessa. ah, o cara é influencer, vai ser influencer cê liga que eu tô querendo dizer, quem não é visto não é lembrado irmão, a gente tem que criar nossa própria caixa. abraço mano, tamo junto. acabou as trupa, eu nem vi. preciso ter alguma coisa assim pra me lembrar tanta coisa acontecendo. é importante a gente organizar nossos pensamentos. poderia ter feito isso ontem, ter economizado, poderia, mas eu vacilei. estão de tempo também, é 1 coisa muito importante sabe? tchau tchau meninas, obrigado! bom final de semana pra vocês viu? e agora reposição feita vamo embora meu brother, EU comentei que EU tenho 1 ideia, maneira para dividir com você, ao invés de falar EU prefiro colocar em prática. mas hoje é feriado, EU espero realmente que isso dê certo. tá ligado?