non-human, e hoje é o dia cinquenta e dois, tá vamo vamo. e aqui é bem tranquilo, né? bem seguro. aí puxei café da manhã pra mim. isso ali, se a gente tem quarto com banheiro fora, né, a partir de mil, mil e seiscentos, mil e seiscentos. esse valor também não tá incluso, nem a roupa de cama. e depois se de repente não entrar mais grana, como é que faz? então tem que fazer um investimento certo, devagarzinho, parte cada vez pra você tá progredindo nessas coisas, entende? EU preciso fazer 1 planejamento financeiro. vou te mostrar meu plano financeiro aqui. se liga. então aqui tô separando a minha conta pessoal da empresa. mano, como que vai ser isso? separei dois mil reais por mês pra eu poder pagar aluguel. tô calculando mais ou menos uma média de setecentos reais, aí uma kitnet, sei lá, um quarto. vou pôr aqui a limitação, mais ou menos os mil reais por mês, uns cento e cinquenta reais de higiene, cento e cinquenta reais de outros que que seria outros, internet, lavar roupa, essas coisas. eu tô no posto de gasolina, então eu tenho muita facilidade assim de usar a internet do posto lavar roupa. agora eu não sei, mano, então eu preciso me garantir. tá ligado. agora vem aqui o que eu tô considerando. empresa, se liga. isso tudo eu vou pôr na empresa pra que reserva de emergência investir nas trufas, o chevas, eu uso ele pra poder entregar. as trufas, logística, atender cliente põe gasolina então chevas, hoje é meu minha locomação de trabalho então empresa preciso de grana pra montar um negócio, mandei dois mil reais numa outra conta e a minha conta do banco Cora vai ficar somente da minha empresa pra ficar mais fácil eu arrumar as coisas pra poder montar um plano de negócio. Caião qual que é o negócio que cê vai montar agora que cê tá com dinheiro? irmão eu tô com algumas ideias, mas confesso a você que eu tô um pouco confuso, eu tô procurando um lugar pra eu ficar, tô arrumando chevas e ao mesmo tempo separando as coisas. cara se você tiver alguma ideia de negócio aí pra poder me Dar 1 luz manda nos comentários que de verdade mano EU tô precisando muito disso. ótimo dia pra você aí mano e lembre se agradeça mas não permaneça é nós, será que a galera consegue entender que tem que separar? un beso en Mí.