irmão, desafio de um real aqui, ó. Jundiaí noventa dia morando no Chevette. ai caraca, boa, boa, boa, boa, boa. toca a bola, caraca, caiu, caiu, caiu. nossa mano, caiu a moeda, caiu a moeda. ai caraca, mano tava na minha mão. mano tava brincando ali. felizão, caiu a moeda, mano, caiu a moeda aqui, ó, por aqui не можна. perdi a moeda. parei num posto de gasolina aqui pra refletir. vou até virar a câmera. olha isso aqui, mano, não é possível. mano, furou o pneu do chevos. o outro pneu tá onde? tá ali do lado da oficina. ainda bem que o mecânico ali do posto me deu uma força ali, trocou pra mim. nossa, que bom. valeu Giovani. irmão, não tenho nenhum real. mano, agora eu tô sem step. chorar vai adiantar não vai não. tá sangrando aí. não dá pra fazer nada. bate palma. perguntou, tem 1 vaga aí. como é que faz? como é que funciona? se interessa. doidão, tem 1 vaga de emprego Ali. queria saber se pra homem também pode OU é só pra mulher. aquela é. é pra mulheres. como é que conseguiu uma porcentagem de trabalho igual? tu tá fazendo aí? falaram com o cara lá embaixo, com o árabe lá embaixo, depois da esquina lá. ó, é assim. faz um teste, diz lá. serve o texto pra quem tá com pressa. não dá pra esperar o pagamento daqui trinta dias pro cê comer hoje. doidão, tem um valor de. diária de oitenta reais o valor de passagem e cada cliente que fechar na loja você ganha 10reais por aquele cliente. ô maneiro, tô fazendo 1 cadastrinho, agora que paga na diária saca. e aí aproveitando tomar 1 aguinha. é pessoal, não vai demorar muito pra acabar essa promoção não. e aí o homem mais estiloso falou que ia voltar, bora fazer um exame de vista gratuito meu mano vamo cuidar da saúde, me agradeça depois consegui colocar dois ali pra dentro da loja mano, você diz aí você que vai? vai atender eles com exame. brigadão minha querida, valeu, valeu Cara, espero ter certo aí. tá bom, obrigado. oportunidade viu? coração mesmo meu do céu, que experiência maluca é essa. nunca imaginei que quarenta mano, olha aqui arrumar quarenta, não acredito que eu trabalhei até agora. arrumei o pneu e acabou o dinheiro do zero, um pão real pra poder empreender velho, vou tentar conseguir alguma coisa aqui. 아, esse foi o dia um. até amanhã. The night was Young and the moon was so we both decided to take a stroll.